Repository: jumpserver/jumpserver
Catalog: apps/i18n/core/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ko, zh_hant

source: Update is successful!
ko: 업데이트 성공
zh_hant: 更新成功

source: An unknown error occurred while updating..
ko: 업데이트 중 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_hant: 更新時發生未知錯誤

source: Error
ko: 오류
zh_hant: 錯誤

source: Being used by the asset, please unbind the asset first.
zh_hant: 正在被資產使用中，請先解除資產綁定

source: Delete the success
ko: 성공적으로 삭제되었습니다
zh_hant: 刪除成功

source: Are you sure about deleting it?
ko: 정말 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 你確定刪除嗎 ?

source: Cancel
ko: 취소
zh_hant: 取消

source: Confirm
ko: 확인
zh_hant: 確認

source: The organization contains undeleted information. Please try again after deleting
ko: 조직에 삭제되지 않은 정보가 포함되어 있습니다. 삭제하고 다시 시도하세요.
zh_hant: 組織中包含未刪除資訊，請刪除後重試

source: Do not perform this operation under this organization. Try again after switching to another organization
ko: 이 조직에서는 이 작업을 수행하지 마십시오. 다른 조직으로 전환한 후 다시 시도하십시오.
zh_hant: 請勿在此組織下執行此操作，切換到其他組織後重試

source: Please ensure that the following information in the organization has been deleted
ko: 조직에서 다음 정보가 삭제되었는지 확인하세요
zh_hant: 請確保組織內的以下資訊已刪除

source: User list、User group、Asset list、Domain list、Admin user、System user、Labels、Asset permission
ko: 사용자 목록, 사용자 그룹, 자산 목록, 도메인 목록, 권한이 있는 사용자, 시스템 사용자, 태그 관리, 자산 권한 부여규칙
zh_hant: 用戶列表、用戶組、資產列表、網域列表、特權用戶、系統用戶、標籤管理、資產授權規則

source: Loading
zh_hant: 載入中

source: Search
zh_hant: 搜索

source: Selected item %d
zh_hant: 選中 %d 項

source: Per page _MENU_
zh_hant: 每頁 _MENU_

source: Displays the results of items _START_ to _END_; A total of _TOTAL_ entries
zh_hant: 顯示第 _START_ 至 _END_ 項結果; 總共 _TOTAL_ 項

source: No match
zh_hant: 沒有匹配項

source: No record
zh_hant: 沒有記錄

source: Unknown error occur
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다
zh_hant: 出現未知錯誤

source: Password minimum length {N} bits
ko: 최소 비밀번호 길이는 {N}자입니다
zh_hant: 密碼最小長度 {N} 位

source: Must contain capital letters
ko: 대문자를 포함해야 합니다
zh_hant: 必須包含大寫字母

source: Must contain lowercase letters
ko: 소문자를 포함해야 합니다
zh_hant: 必須包含小寫字母

source: Must contain numeric characters
ko: 숫자를 포함해야 합니다
zh_hant: 必須包含數字字元

source: Must contain special characters
ko: 특수문자를 포함해야 합니다
zh_hant: 必須包含特殊字元

source: Export failed
zh_hant: 匯出失敗

source: Import Success
zh_hant: 匯入成功

source: Update Success
zh_hant: 更新成功

source: Count
zh_hant: 數量

source: Import failed
zh_hant: 匯入失敗

source: Update failed
zh_hant: 更新失敗

source: Not found
ko: 찾을 수 없음

source: Server error
ko: 서버 오류
